Quel est ton nom ? Bonjour, je m'appelle Ederson Rivera et je viens du département d'Usulután. Je viens également de l'Institut National d'Usulután et j'étudie le développement de logiciels. Je suis en deuxième année de lycée et j'ai 17 ans. Et toi, quel âge as-tu ? J'ai 17 ans. Si tu veux, nous pouvons recommencer. Non, non, non, car tu vas enregistrer à nouveau. D'accord, d'accord. Que sais-tu sur le Bitcoin ? Je connais les bases, je connais les principes du Bitcoin. Je sais que c'est une monnaie décentralisée qui n'est pas... Comment ça s'appelle déjà ? Désolé, je ne sais pas comment m'exprimer. Si tu veux, nous pouvons recommencer. D'accord, que sais-tu sur le Bitcoin ? D'accord, je sais que c'est une monnaie décentralisée qui permet de réaliser des transactions très rapides. C'est une monnaie virtuelle et nous pouvons connaître la valeur réelle de chaque Bitcoin grâce à internet. C'est ce que je sais et je sais que nous l'implémentons également beaucoup dans le pays et c'est une très bonne ressource pour nous, les humains, car c'est une nouvelle façon de pouvoir effectuer des transactions, économiser de l'argent et même envoyer de l'argent dans d'autres pays sans avoir besoin d'aller à une banque et de payer et de faire un dépôt. Quelles sont tes attentes pour le projet que tu réalises pour découvrir le Bitcoin au Salvador ? La vérité est que j'ai de très bonnes attentes. En réalité, ce sont des opportunités excellentes qui nous conviennent beaucoup, nous les Salvadoriens, car la monnaie est déjà légale ici. Il est donc très important pour nous de commencer à l'utiliser. Merci.