Bonjour. Eh bien, nous sommes au festival My First Bitcoin, si vous pouvez nous présenter un peu, s'il vous plaît. Oui, eh bien, je m'appelle Gerardo, c'est un plaisir d'être ici. Je suis Gerardo Morán, je viens de Concepción del Taco, d'Aguachapal. Nous sommes fondamentalement loin de chez moi, mais nous nous amusons ici à Sundance. Fondamentalement, j'offre les informations à l'équipe My First Bitcoin en tant qu'enseignant de l'organisation. Eh bien, tout au long du saut d'or, nous allons entendre sur les réseaux que nous sommes principalement chargés d'éduquer spécifiquement ce qu'est le Bitcoin. Faites savoir aux gens ce problème et qu'après tout, ce que vous voulez, c'est parvenir à l'adoption dans tout le pays. Eh bien, merci. Et depuis combien de temps travaillez-vous pour eux ? Je travaille approximativement, eh bien, pour être exact, depuis février de cette année, depuis l'année dernière, eh bien, je suis diplômé de la deuxième génération de Concepción del Taco. J'ai eu l'opportunité de recevoir le diplôme Bitcoin, qui, eh bien, est donné par l'organisation, et maintenant j'ai l'opportunité de le donner. Là, ils sont venus dans mon centre éducatif pour enseigner le diplôme Bitcoin et bien, j'ai déjà trop appris avec le livre. Avec le diplôme Bitcoin, vous apprenez beaucoup de choses qui, au final, vous font voir Bitcoin d'une manière différente. Et depuis ce moment où j'ai reçu ma certification, eh bien, maintenant j'ai l'opportunité de travailler ici. Félicitations pour cela. Et puis, personnellement, comment vous ai-je rapproché du sujet du Bitcoin ? Comment cela s'est-il intégré à votre quotidien pour vous ? Eh bien, dans mon quotidien, la vérité, au début, peut-être, pour la majorité des Salvadoriens, peut-être, il nous arrive que peut-être nous en ayons peur. Et j'ai toujours dit que ce n'est pas que nous ayons peur de la monnaie, mais que c'est quelque chose d'assez nouveau. Alors, donc, la nouveauté nous fera toujours peur. Personnellement, j'essaie toujours de voir ce qu'il y a de nouveau. Eh bien, dans ce cas, Bitcoin est quelque chose d'assez nouveau pour notre pays. Personnellement, cela m'a beaucoup aidé car, au moins, dans quelque chose d'aussi simple qu'une transaction, eh bien, cela me facilite la tâche. Au moins, j'ai 18 ans, donc ça m'a aidé à voir que les cartes de crédit, tout ça, eh bien, elles ne sont pas nécessaires, du moins dans ce cas. Dans les banques, ils nous apprennent beaucoup de choses, que le Bitcoin est meilleur, eh bien, c'est la liberté. Donc, dans mon quotidien, cela m'aide à bien des égards, peut-être même envoyer une transaction d'un autre pays à un autre, eh bien, si facile. Donc, aussi dans une entreprise, par exemple, à l'endroit où j'habite, qui est Atacos, car c'est assez touristique. Dans une entreprise, il devient assez facile d'effectuer un paiement. En gros, il suffit de faire la facture et de prendre le QR et c'est tout. Donc, la vérité est que ce que Bitcoin est maintenant m'ouvre également des opportunités, comme être avec beaucoup de gens avec qui je n'aurais pas imaginé être. Et maintenant, eh bien, étant dans d'autres endroits, connaissant ici, dans mon pays, et j'espère qu'à un moment donné, eh bien, je serai aussi à l'extérieur du pays. C'est donc l'une des opportunités que, jusqu'à présent, personnellement, eh bien, Bitcoin m'a offertes. Génial! Merci beaucoup! Et une dernière question. Que pensez-vous de l'adoption du Bitcoin pour votre pays ? Eh bien, je pense qu'au final, si tout le monde, et je crois que nous allons y parvenir, car c'est notre objectif, comme mon premier Bitcoin, eh bien, c'est notre mission. Pour y parvenir, les gens, en fin de compte, s'instruisent de ce qu'est le Bitcoin et qu'El Salvador peut obtenir une meilleure opportunité avec ce qu'est l'éducation financière. Et c'est qu'au final, ça va être assez important parce que ça va représenter un peu d'investissement pour le pays. Et que, au final, eh bien, beaucoup de gens qui sont aussi des étrangers, eh bien, ils auront aussi la possibilité de dépenser leur Bitcoin et tout ça. Cela ouvre donc de nombreuses portes pour le pays. Donc, en fin de compte, je pense que l'adoption va arriver à un moment donné. Et je sais que ce sera formidable pour le sauveur et ce sera le sauveur, eh bien, le pays du Bitcoin. Merci beaucoup, Gérald. Et merci d'avoir répondu à notre petite interview.
