Bueno, buenos días, aquí estamos en el festival de MiPremierBitcoin en La Pitaya. Si usted nos puede regalar una pequeña introducción. Claro, sí, mi nombre es Roberto Magaña y yo soy parte del equipo de MiPremierBitcoin. Soy mexicano, ya les platicaré un poco de cómo llegué hasta acá, hasta esta isla, pero... Bueno, ¿hace cuánto tiempo que usted trabaja por MiPremierBitcoin? Yo conocí a la organización en febrero del 22. Me puse en contacto con ellos, pude venir a El Salvador a ser partícipe de la primera graduación, que fue en junio, en una escuela que se llama San Marcos. Conocí al equipo, conocí el programa, me encantó, busqué ayudarlos desde México y salió la oportunidad de venirme a vivir a El Salvador en septiembre del año pasado y desde entonces estoy apoyando. ¡Qué buena nota! De manera más personal, ¿cómo usted escuchó del tema del Bitcoin? ¿Cómo se acercó usted mismo de este nuevo mundo que se da aquí? Sí, por mi parte, mi viaje inició personal, o bueno, me enfoqué en la parte de finanzas personales. Empecé por, digamos, el mundo tradicional y después conocí a Bitcoin y para mí me ayudó a conectar muchos de los puntos que hasta entonces no había podido conectar. De los incentivos, de por qué estaban pasando las cosas, de ponerle el dedo a la razón de todo. Y bueno, ese fue el primer viaje, la primera vez que escuché Bitcoin fue en 2018. La verdad es que no le puse atención. En 2017 no le puse atención, era una empresa, básicamente era un ponzi. Entonces no le tomé la atención en ese momento y hasta dos años después cuando viene COVID y entendía ya un poquito más de la parte financiera global, fue cuando todo hizo sentido para mí. Bitcoin me ayudó a conectar esos puntos. Bueno, qué bueno. ¿Cuáles serían las metas de mi primer Bitcoin? Claro, digo ahorita lo que nos estamos enfocando como organización es en la calidad y en asegurarnos de que la comunidad Bitcoin tenga acceso a nuestros recursos. Entonces es escalabilidad básicamente, llegar a todos lados. Bueno, muchas gracias. Y última pregunta, ¿qué es su pensamiento personal del desarrollo de Bitcoin en El Salvador y cuáles serían los retos más grandes que les esperan? Claro, digo parte de lo que enseñamos en el currículum es las propiedades del dinero. Yo lo explicaría de esa manera porque la realidad en El Salvador al ser de curso legal es que es un medio de intercambio, se utiliza como medio de intercambio. Digo, en la mayoría o en la gran parte del mundo se utiliza más como una reserva, digo actualmente porque hay pocos lugares donde puedan intercambiarlos, pero en El Salvador ya entra como esta propiedad también del medio de intercambio. Entonces es enfocado a eso. Realmente ahorita los retos es educar a las personas que conozcan las herramientas, que conozcan las opciones, que conozcan los riesgos y que puedan participar básicamente en ese ecosistema sin el miedo a la tecnología. Entonces, una vez tengamos éxito básicamente en esto, ya podríamos hablar de Bitcoin como una unidad de medida, eso es otra de las propiedades, pero eso pasa en el tiempo, ya lo veremos. Bueno, perfecto. Y una palabra por el film para DescubreBitcoin. Claro, pues que nos sigan, digo en las redes que estamos, como MiPrimerBitcoin en Facebook, en Instagram, MyFirstBitcoin en Twitter y MiPrimerBitcoin.io para que entren a la página. Ahí pueden descargar el libro, es gratuito, es open source el curso, entonces ese es el que queremos, que la comunidad lo tome, lo haga suyo, lo traduzca, lo utilice y bueno, nada. Perfecto, que buenas noticias. Muchísimas gracias y felicitaciones. Gracias.