Bonjour, bonjour. Nous sommes au Bitcoin Stone Festival. Pouvez-vous vous présenter un peu ? Quel est votre nom ? D'accord. Je m'appelle Isis Medanik Rosaparicio, j'ai 17 ans et j'étudie à l'Institut national de Zulutan, où je me spécialise dans le développement de logiciels. Pendant mon temps libre, j'aime surtout regarder des vidéos sur la façon de gérer sa vie, de contrôler ses émotions et d'autres choses du même genre, et je suis toujours prête à en apprendre davantage. Merci beaucoup. De quelle école faites-vous partie ? Institut national Zulutan, dans quelle section êtes-vous ? En développement logiciel, c'est la spécialité programmation et tout ça. C'est bien, très bien, très bien. Alors, si vous pouviez nous parler un peu de votre histoire, de la première fois que vous avez entendu parler de Bitcoin et de la façon dont cela vous a interpellé. D'accord, je suppose. Eh bien, en principe, puisque j'ai commencé avec la question de Bitcoin, c'est lors d'un camp que j'ai été invité à faire partie de ce qu'on appelle le Conseil national des étudiants, qui a pour but de créer des leaders participatifs, parce que le principe d'une démocratie est la participation et que les jeunes doivent le faire. Ils nous ont donc enseigné quelques notions de Bitcoin, ils nous ont montré un K1, où il se trouve que j'avais quelques pièces, et j'ai commencé à échanger mes pièces contre des Bitcoins, puis ils ont commencé. En fait, c'était un peu drôle parce que nous ne pouvions pas dormir à l'époque où nous campions, alors à 3 heures du matin, nous avons tenu la première conférence sur le Bitcoin sur une montagne à Chalate Tango, c'était assez drôle et c'est quelque chose qui m'a interpellé et j'ai voulu en savoir plus sur le Bitcoin, plus sur ce sujet. Quelle belle histoire, merci beaucoup. Et pour parler un peu plus de vous, de ce que vous pensez de Bitcoin, que pensez-vous, quels changements l'utilisation de Bitcoin a-t-elle apportés pour vous ? Eh bien, Bitcoin pour moi est une opportunité de croissance et aussi dans une certaine mesure, peut-être on pourrait dire de salut, disons, parce que Bitcoin pour moi m'a offert des possibilités, il m'a aussi offert de l'éducation et pas seulement en termes de crypto-monnaies et de savoir comment elles fonctionnent technologiquement, ce qui est assez immersif et intéressant, mais aussi en termes de comment contrôler mes finances, avoir mon argent et savoir comment le gérer et être un peu plus autonome par rapport aux autres. Exactement, merci beaucoup. Et si vous pouviez nous donner quelques informations, quelques conseils pour vous, comment vous l'utilisez, comment vous gérez l'utilisation de Bitcoin dans votre vie quotidienne.
Dans ma vie quotidienne, dans mon département, disons que l'adoption de Bitcoin est encore en croissance, donc ce n'est pas quelque chose que je vais utiliser beaucoup, mais disons qu'en termes d'apprentissage, je suis constamment en train d'apprendre, parce qu'avec le sujet de mon premier Bitcoin, le Conseil national des étudiants nous a formés sur le sujet, donc nous faisons partie d'eux dans l'apprentissage de Bitcoin, ce groupe de jeunes gens.
 J'ai appris que mes camarades de classe peuvent également apprendre à connaître le bitcoin, tout comme il me fascine, il fascine beaucoup d'autres enfants, et dans mon institution, je leur ai appris à le connaître. Disons maintenant que nous sommes à la base de ce qui deviendra plus tard une utilisation plus continue de Bitcoin. Merci beaucoup. Et pour terminer sur le sujet de vos proches, comment ils ont reçu la nouvelle, vos parents, votre famille, s'ils ont aussi adopté Bitcoin, comment vous avez été le lien entre ce que vous avez appris et le sujet de Bitcoin. 
En ce qui concerne Bitcoin, toute ma famille et heureusement les gens autour de moi avaient un point de vue neutre sur Bitcoin, parce que nous avions la philosophie que si nous ne le connaissions pas, nous ne le jugerions pas sans le connaître. Alors, au fur et à mesure que j'apprenais sur le sujet, je l'enseignais à ma famille, à mes camarades de classe, à mes collègues dans mon établissement et ils changeaient aussi leur vision de Bitcoin, ils voyaient à quel point il pouvait être fiable et même beaucoup de gens autour de moi utilisent déjà le portefeuille Blink pour utiliser Bitcoin. C'est intéressant. Et si vous deviez dire quelque chose pour Discover Bitcoin, que diriez-vous ? Eh bien, ce serait de ne jamais cesser d'enseigner aux gens ce qu'est le bitcoin, c'est comme je l'ai déjà dit, c'est un salut pour la civilisation au niveau économique et aussi pour l'apprentissage, parce que cela vous aide à vous réveiller davantage et à ne jamais cesser d'enseigner aux gens, le monde a besoin d'en savoir plus sur le bitcoin. Merci beaucoup, saluez-nous. Merci beaucoup. Je vous remercie.

