Bonjour, très bonjour, nous sommes sur la plage, si vous pouvez vous présenter à travers la plateforme DescubreBitcoin. Bonjour, je m'appelle Gerardo Moran, je viens de Concepcion del Taco, nous sommes très loin d'ici, mais c'est un plaisir d'être ici, je fais partie de l'équipe de My First Bitcoin. Cela fait plus de deux mois, depuis février pour être exact, que je fais partie de l'équipe et que nous sommes fiers d'éduquer les gens sur le Bitcoin au Salvador, du moins j'ai appris ce qu'est le Bitcoin grâce à l'organisation My First Bitcoin, depuis qu'ils sont venus enquêter.
