Salut Quentin, est-ce que tu peux déjà commencer par te présenter un petit peu qui tu es, tout ça ? Je m'appelle Quentin, je suis français, comme vous pouvez le voir. Non, j'allais te demander déjà un peu ce que tu fais dans l'univers Bitcoin, t'es peut-être connu sur Twitter un peu parce que tu fais The Bitcoin Backup. Ouais, en gros je bosse avec mes premières Bitcoins, je bosse sur le projet Lapierreaya. Ici on fait de l'éducation sur Bitcoin et on est en train de bootstrap, on est en train de démarrer l'économie circulaire grâce à Bitcoin. C'est pour ça qu'on a organisé ce festival. Aujourd'hui enfin c'est le jour où on a organisé ce festival et le but du jeu en fait c'était d'amener les touristes ici, sur cette île qui est magnifique mais qui est laissée un peu à l'abandon parce que les gens qui habitent ici ne voient pas son potentiel. Donc en fait le but du jeu c'était en même temps d'attirer le touriste, de lui montrer cette île, ce qu'elle a à offrir et en même temps c'était de motiver les locaux à prendre Bitcoin, à savoir l'utiliser justement pour pouvoir recevoir des paiements en Bitcoin de la part de ce touriste. Donc l'objectif était double et aujourd'hui ça a été une vraie réussite parce qu'il y a eu pas mal de monde qui est venu, les gens ont utilisé Bitcoin, les gens voulaient apprendre Bitcoin, savoir comment ça fonctionne etc. Donc on est ravi. Trop bien. Ici du coup il y a pratiquement tous les commerçants qui l'ont accepté pendant le festival. Tu penses quoi de l'adoption de Bitcoin en général au Salvador, au-delà de l'île de Piraeus ? C'est intéressant, je pense qu'au départ ils ont vraiment voulu s'intéresser au sujet et puis après il y a eu un pic et ensuite c'est redescendu et là je pense que ça revient. Je pense qu'il faut faire de l'éducation profonde parce que c'est vraiment pas un thème facile Bitcoin. Comprendre comment l'utiliser de manière souveraine, sans faire confiance à Wallet qui va être custodial ou ce genre de choses. Donc il y a vraiment beaucoup à faire et puis il faut vraiment qu'il y ait un vrai intérêt économique et personnel pour que chacun se décide à l'utiliser. Donc le vrai enjeu c'est de leur montrer que ça vaut le coup et que c'est bénéfique pour eux. Parce que ça ne suffit pas de dire Bitcoin c'est super, c'est centralisé, tous ces super adjectifs que nous on connait parce qu'on est des nerds. Eux ils ne savent pas trop en fait et c'est pas juste ici, c'est dans tout le monde en fait. Ça va se développer à partir du moment où les gens vont vraiment se rendre compte et qu'il y aura le déclic de « Ok, j'ai besoin de ça ». Ça fait combien de temps que tu es au Salvador toi ? Je suis arrivé en août 2022, je suis resté deux mois, ensuite je suis reparti au Mexique, je suis revenu pour adopting Bitcoin, je suis reparti au Mexique, je suis revenu pour venir à la Piraïa et là ça fait trois mois que je suis là. Tu as répondu un petit peu mais tu fais aussi le Bitcoin Backup ? Oui. Et du coup tu peux nous expliquer ce que ça sert à Piraïa ? En fait juste avant d'arriver ici au Salvador, j'étais au Mexique en train de bosser sur ce projet perso, je veux faire du coaching Bitcoin pour tous ces gens qui ne sont pas techniques, qui n'ont soit pas le temps, soit pas l'énergie, soit pas les moyens techniques de s'intéresser à Bitcoin et de vraiment utiliser cet outil comme il se doit disons, qu'ils puissent utiliser Bitcoin comme nous on l'utilise en tant que Bitcoin nerds, que nos parents puissent utiliser Bitcoin. Donc je veux faire du coaching pour ces gens-là qui ont cet attrait pour la liberté, pour la souveraineté, surtout depuis tout ce qui s'est passé depuis 2019-2021 mais qui ne sont pas assez à l'aise ou qui ne se sentent pas assez à l'aise pour utiliser Bitcoin seuls et qui auront besoin de quelque chose. Donc c'est vraiment ce que j'essaie de faire. Depuis que je suis à la Piraïa, je n'ai pas trop eu le temps de vraiment bosser sur tout l'aspect, on va dire marketing, trouver des clients, etc. Mais oui, c'est ce que je fais. Est-ce que ce que tu fais ça s'adresse à une géographie en particulier ? Non, le but du jeu c'est de construire une stratégie, une stratégie Bitcoin qui soit valable sur le long terme parce qu'on peut faire des stratégies, un peu tirer des plans sur la comète et puis si tu n'es pas technique, tu fais une stratégie Bitcoin et puis dans 5 ans tu as perdu ta clé privée. Donc si on veut vraiment faire un truc solide, il faut que ce soit robuste, il faut que ce soit pensé, il faut que ce soit adapté à ta situation familiale, économique, financière, etc. Mais ça en fait c'est géographiquement indépendant de ton pays, tu peux l'adapter où que ce soit. Et comme je parle français, anglais et espagnol, je pense que je peux l'adapter à plus ou moins quelque chose. Ok, trop bien. Déjà merci pour ce festival puisqu'on y a participé, on a vraiment bien aimé et puis on a hâte de continuer de voir ce que tu fais et de voir ce que tu feras ici à Olaperia mais aussi ailleurs. Merci Quentin.
