Eh bien, bonjour, nous voici au festival MiPremierBitcoin à La Pitaya. Si vous pouvez nous faire une petite présentation. Bien sûr, oui, je m'appelle Roberto Magaña et je fais partie de l'équipe MiPremierBitcoin. Je suis mexicain, je vais vous raconter un peu comment je suis arrivé ici, sur cette île, mais... Eh bien, depuis combien de temps travaillez-vous pour MiPremierBitcoin ? J'ai rencontré l'organisation le 22 février. Je les ai contactés, j'ai pu venir au Salvador pour participer à la première remise des diplômes, qui a eu lieu en juin, dans une école qui s'appelle San Marcos. J'ai rencontré l'équipe, j'ai découvert le programme, j'ai adoré, j'ai cherché à les aider depuis le Mexique et l'opportunité s'est présentée de venir vivre au Salvador en septembre de l'année dernière et depuis, je les soutiens. Quelle bonne note ! Sur une note plus personnelle, comment avez-vous entendu parler du Bitcoin ? Comment vous êtes-vous approché de ce nouveau monde qui est donné ici ? Oui, pour ma part, mon parcours a commencé personnellement, ou bien, je me suis concentré sur la partie finances personnelles. J'ai commencé par, disons, le monde traditionnel, puis on m'a présenté Bitcoin et pour moi, cela m'a aidé à relier beaucoup de points que je n'avais pas pu relier jusque-là. Des incitations, de la raison pour laquelle les choses se passaient, de mettre le doigt sur la raison de tout. Et bien, c'était le premier voyage, la première fois que j'ai entendu parler de Bitcoin, c'était en 2018. La vérité est que je n'y ai pas prêté attention. En 2017 je n'y ai pas prêté attention, c'était une entreprise, en gros c'était un ponzi. Donc je n'y ai pas prêté attention à ce moment-là et ce n'est que deux ans plus tard que le COVID est arrivé et que j'ai compris un peu plus la partie financière mondiale, c'est là que tout a pris du sens pour moi. Bitcoin m'a aidé à relier ces points. Eh bien, comme c'est bon. Quels seraient les objectifs de mon premier Bitcoin ? Bien sûr, je dis en ce moment que ce sur quoi nous nous concentrons en tant qu'organisation est la qualité et la garantie que la communauté Bitcoin a accès à nos ressources. Il s'agit donc essentiellement d'évolutivité, d'atteindre partout. Bien, merci beaucoup. Et dernière question, quelle est votre opinion personnelle sur le développement du Bitcoin au Salvador et quels seraient les plus grands défis qui vous attendent ? Bien sûr, je veux dire qu'une partie de ce que nous enseignons dans le programme concerne les propriétés de l'argent. Je l'expliquerais ainsi parce que la réalité au Salvador, ayant cours légal, c'est qu'il s'agit d'un moyen d'échange, il est utilisé comme moyen d'échange. Je veux dire, dans la majorité ou dans la grande partie du monde, il est davantage utilisé comme réserve, je dis actuellement parce qu'il y a peu d'endroits où ils peuvent être échangés, mais au Salvador, il entre déjà comme cette propriété du milieu de échange. Il est donc axé sur cela. Les défis actuels sont d'éduquer les gens qui connaissent les outils, qui connaissent les options, qui connaissent les risques et qui peuvent essentiellement participer à cet écosystème sans craindre la technologie. Donc, une fois que nous y parvenons, nous pourrions déjà parler de Bitcoin comme unité de mesure, c'est une autre des propriétés, mais cela se produit avec le temps, nous verrons. Bon parfait. Et un mot pour le film pour DescubreBitcoin. Bien sûr, eh bien, laissez-les nous suivre, je dis dans les réseaux que nous sommes, comme MiPrimerBitcoin sur Facebook, sur Instagram, MyFirstBitcoin sur Twitter et MiPrimerBitcoin.io pour qu'ils entrent dans la page. Là, vous pouvez télécharger le livre, c'est gratuit, le cours est open source, c'est donc ce que nous voulons, que la communauté le prenne, se l'approprie, le traduise, l'utilise et bien, rien. Parfait, quelle bonne nouvelle. Merci beaucoup et félicitations. Merci.
