Hola, buenos días. Pues estamos en el festival de Mi Primer Bitcoin, si usted se puede darnos una pequeña introducción, porfa. Sí, bueno, mi nombre es Gerardo, es un gusto estar acá. Soy Gerardo Morán, vengo desde Concepción del Taco, desde Aguachapal. Básicamente estamos muy lejos de mi casa, pero estamos disfrutando acá en el Sundance. Básicamente yo ofrecer la info al equipo de Mi Primer Bitcoin como docente de la organización. Pues a lo largo del salto de oro vamos a escuchar en redes que nosotros nos encargamos principalmente de educar específicamente lo que es el Bitcoin. Hacer conocer a las personas sobre este tema y que al fin y al cabo, pues, lo que usted pretende es lograr la adopción en todo el país. Bueno, bueno, gracias. ¿Y hace cuánto tiempo que usted trabaja para ellos? Yo trabajo aproximadamente, bueno, para ser exacto, desde febrero de este año, ya que el año pasado se llegó, bueno, yo me gradué en la segunda generación de Concepción del Taco. Yo tuve la oportunidad de recibir el Bitcoin Diploma, el cual, pues, imparte por la organización, igual ahora tengo la oportunidad de impartirlo. Ahí llegaron a mi centro educativo a impartir el Bitcoin Diploma y pues yo aprendí demasiado ya con el libro. Con el Bitcoin Diploma se aprende un montón de cosas que al final, pues, hace ver el Bitcoin de una diferente manera. Y desde esa ocasión en que yo recibí mi certificación, pues, ahora tengo la oportunidad de trabajar acá. Felicitaciones para eso. Y pues, de manera personal, ¿cómo te acerqué del tema del Bitcoin? ¿Cómo se introdujo para usted en su vida del día a día? Pues, en mi día a día, la verdad, en un principio, quizás, a la mayoría de salvadoreños, quizás, nos pasa que quizás le tenemos como miedo. Y yo siempre he dicho que no es que le tengamos miedo a la moneda, sino que es algo bastante nuevo. Entonces, por ende, siempre nos va a asustar lo nuevo. En lo personal, yo siempre trato de ver lo nuevo. Pues, en este caso, el Bitcoin es algo bastante novedoso para nuestro país. En lo personal me ha ayudado bastante porque, al menos, en algo tan sencillo como una transacción, pues, me hace más fácil. Al menos, yo tengo 18 años, entonces, me ayudó a ver que las tarjetas de crédito, todo eso, pues, no son necesarias, al menos en este caso. En los bancos nos enseñan muchas cosas, que el Bitcoin es de una mejor manera, pues, es libertad. Entonces, en mi día a día, me ayuda de muchas maneras, quizás, hasta enviar una transacción desde otro país hacia otro, pues, tan fácil. Entonces, también en un negocio, por ejemplo, en el lugar en el que yo resido, que es Atacos, ya que es bastante turístico. En un negocio se hace bastante fácil hacer un pago. Básicamente, solo es hacer la factura y coger ya el QR y hasta ahí. Entonces, la verdad, lo que es el Bitcoin ahora también me abre oportunidades, como, por ejemplo, estar con muchas personas que no me imaginé con las que iba a estar. Y ahora, pues, estando en otros lugares, conociendo acá, en mi país, y espero que en algún momento, pues, también fuera del país. Así que esa es una de las oportunidades que, hasta el momento, de manera personal, pues, me ha brindado Bitcoin. ¡Qué genial! ¡Muchas gracias! Y una última pregunta. ¿Qué usted piensa de la adopción del Bitcoin para su país? Pues, yo pienso que, al final, si todas las personas, y yo creo que vamos a lograrlo, porque esa es nuestra meta, como mi primer Bitcoin, pues, es nuestra misión. Lograr que las personas, al final, pues, se lleguen a educarse desde lo que es Bitcoin y que el salvador pueda obtener una mejor oportunidad con lo que es la educación financiera. Y es que, al final, esto va a ser bastante importante porque va a representar un poco de inversión para el país. Y que, al final, pues, muchas personas también que son extranjeras, pues, van a tener también la oportunidad de gastar su Bitcoin y todo eso. Entonces, eso abre muchas puertas para el país. Así que, al final, pienso que la adopción se va a llegar en algún momento. Y yo sé que va a ser grande para el salvador y va a ser el salvador, pues, el país del Bitcoin. Muchísimas gracias, Geraldo. Y gracias por contestar a nuestra pequeña entrevista.