D'accord, alors comment ça se passe, parlez-nous de qui vous êtes. Salut, je m'appelle Wally, ravi d'être ici et j'ai un podcast Bitcoin, le podcast Bitcoin El Salvador. Je suis Salvadorien et mon objectif est de diffuser du contenu sur Bitcoin pour que les Salvadoriens comprennent son utilisation et ses fondamentaux. C'est ce que j'essaie de faire sur le terrain avec les vidéos, voilà qui je suis. Alors, quel est le nom du podcast déjà ? Bitcoin podcast El Salvador, le podcast Bitcoin El Salvador. Depuis quand le faites-vous ? Depuis janvier, donc ça fait six ou sept mois, ouais. Comment avez-vous découvert Bitcoin ? En 2016, j'habitais en Chine et un ami à moi m'a dit : "Hé, j'ai de l'argent, on devrait le mettre quelque part", et il m'a dit d'essayer Bitcoin, et c'est comme ça que tout a commencé, tu sais, en 2016. Et que pensez-vous du festival, pouvez-vous nous en dire un peu plus sur l'endroit où nous sommes ? Nous sommes à La Isla La Piranha et ici, nous avons un festival Bitcoin. L'objectif principal est de créer une économie circulaire basée sur Bitcoin, de montrer aux habitants comment ils peuvent facilement utiliser Bitcoin ou l'intégrer dans leur vie quotidienne. C'est tout l'enjeu de ce festival et nous sommes là pour le soutenir tout le temps. Que pensez-vous de l'adoption de Bitcoin en général au Salvador ? Ça avance, je pense que nous jouons tous un rôle important là-dedans. Ce n'est pas seulement ce qui se passe, c'est ce que je peux faire, tu sais. Parce que je le répète souvent, il n'y a pas eu d'endroit qui a adopté Bitcoin comme monnaie légale, donc c'est une première, c'est encore une expérience, appelons ça la partie adoption. Et nous devons tous jouer notre rôle, tout le monde joue un rôle là-dedans. Si nous ne comprenons pas Bitcoin, nous jouons un rôle en rendant cette adoption pleinement possible. Êtes-vous optimiste quant à l'avenir du Salvador avec Bitcoin, devrais-je dire ? À mille pour cent optimiste, je sais que ça va arriver, donnez-lui cinq ou dix ans, peut-être même moins, vous savez. Mais oui, bien sûr, à cent pour cent, mais plutôt à mille pour cent. Et en dehors de Bitcoin, avez-vous vu le pays changer en général, comment ça s'est passé ces dernières années ? Oui, bien sûr, ça a changé, notamment en termes de sécurité. Le président nettoie la maison et tout le monde se sent plus en sécurité. Les changements que je constate viennent principalement des Salvadoriens qui vivent à l'étranger. Depuis qu'ils ont l'assurance que le pays est sûr, ils investissent maintenant dans leur propre pays. Donc beaucoup de Salvadoriens sont ceux qui font bouger l'économie en ce moment, et les Bitcoiners les accompagnent. Donc encore une fois, la sécurité est excellente, il y a beaucoup de changements, et le tourisme va de pair avec la sécurité. Je veux dire, c'est un petit pays, faites le calcul, vous savez. Je pense que ça se passe très bien jusqu'à présent. Merci beaucoup, parfait.