Hola, muy buenos días, aquí estamos en la playa, si usted se puede introducir por la plataforma de DescubreBitcoin. Hola, mi nombre es Gerardo Morán, soy procedente de Concepción del Taco, estamos muy lejísimos de acá, pero es un gusto estar por acá, yo pertenezco al equipo de Mi Primer Bitcoin. Hace más de un par de meses que, bueno desde febrero para ser exactos, yo formo parte del equipo y pues orgullosamente educamos a las personas lo que es sobre Bitcoin alrededor de El Salvador, al menos yo llegué a conocer lo que es el Bitcoin por la organización de Mi Primer Bitcoin, ya que ellos llegaron a investigar.