Hola, buenos días. Aquí estamos en el Festival Bitcoin de la Piedralla. ¿Nos puede dar una pequeña introducción de usted? ¿Cómo se llama? Ok. Bueno, mi nombre es Isis Medanik Rosaparicio, tengo 17 años de edad y pues estudio en el Instituto Nacional de Zulután, en la Especialidad de Desarrollo de Software. Bueno, en mis tiempos libres las cosas que me gustan hacer son más que todo ver videos como de cómo manejar la vida, controlar emociones y cosas así, y digamos que siempre estoy dispuesta a querer aprender más. Bueno, muchas gracias. ¿De cuál escuela eres parte? Del Instituto Nacional de Zulután. ¿En cuál sección está? En Desarrollo de Software, es la Especialidad de Programación y todo eso. Qué bien, muy bien, muy bien. Entonces, si nos puedes contar un poquito de tu historia y de la primera vez que escuchaste del tema Bitcoin y cómo se acercó eso de usted. Ok, me parece. Bueno, en principio, desde que comencé con el tema de lo del Bitcoin, fue en un campamento que me invitaron para conformar parte de algo que se llama el Consejo Nacional de Estudiantes, que es una idea para crear líderes participativos, porque el principio de una democracia es la participación y los jóvenes tienen que hacerlo. Y pues en eso nos enseñaron un poco sobre el tema del Bitcoin, nos enseñaron un K1, en donde yo casualmente andaba unas cuantas monedas y ahí empecé a canjear mis monedas con Bitcoin y luego empezaron. De hecho, fue un poco gracioso porque nosotros no conciliábamos el sueño en el momento donde estábamos acampando, entonces a las 3 de la madrugada tuvimos la primer charla de Bitcoin en una montaña en Chalate Tango, fue bastante gracioso y fue algo que me atrapó a mí y pues me quiso hacer saber más sobre el Bitcoin, más sobre el tema. Qué buena historia, muchas gracias. Y para hablar más de usted, de lo que piensa del Bitcoin, a ti qué te parece, cuáles cambios ha logrado el uso de Bitcoin para ti. Bueno, el Bitcoin para mí es una oportunidad de crecimiento y también hasta cierto modo, tal vez se podría decir de salvación, digamos, porque el Bitcoin para mí pues me ha ofrecido posibilidades, me ha ofrecido también educación y no solamente en tema de criptomonedas y de conocer su funcionamiento tecnológico que es bastante inmersivo e interesante, sino también en temas de cómo controlar mis finanzas, tener mi dinero y pues saber llevarlo y ser un poco más autónomo de los demás. Exacto, muchísimas gracias. Y si nos puedes dar como unas informaciones, unos consejos para usted, cómo lo usa, cómo maneja el uso del Bitcoin en tu vida del día a día. En mi día a día, pues en mi departamento, digamos, todavía la adopción del Bitcoin está en crecimiento, así que no es algo que yo vaya a ocupar bastante, pero digamos en cuestión de aprendizajes estoy aprendiendo constantemente, pues con el tema de mi primer Bitcoin nos ha estado capacitando en el tema al Consejo Nacional de Estudiantes, que pues ahí nosotros llevamos una parte de ellos en el aprendizaje de Bitcoin, este grupo de jóvenes. He aprendido a que mis compañeros también pueden saber sobre el tema del Bitcoin, así como me fascina a mí, le fascina a muchos chicos más y en mi institución pues se los he enseñado a ellos. Pues ahorita digamos que estamos siendo la base de lo que sería ya después un uso más continuo del Bitcoin. Bueno, gracias. Y para terminar el tema de tus relativos, cómo recibieron la noticia, tus padres, tu familia, si ellos también adoptaron el Bitcoin, cómo ustedes fueron el vínculo entre lo que aprendieron y el tema del Bitcoin. Bien, en el tema del Bitcoin toda mi familia y por suerte la gente que me rodeaba tenía un tema neutral en el Bitcoin, porque pues teníamos la filosofía de si no lo conocíamos no lo juzgaríamos sin conocerlo. Entonces pues al ir yo aprendiendo sobre el tema se lo fui pues enseñando a mis familiares, se lo fui enseñando a mis compañeros de clase, a compañeros de mi institución y ellos también pues fueron cambiando su visión que tenían respecto al Bitcoin, vieron lo confiable que puede llegar a ser e incluso pues muchas personas de mi entorno ya usan pues la wallet de Blink para pues usar el Bitcoin. Bueno, qué interesante. Y si tendrías que decir algo para Descubre Bitcoin, ¿qué sería? Bueno, sería que nunca paren de enseñarle a las personas sobre el tema del Bitcoin, es como lo había dicho antes, es una salvación para pues tanto la civilización a nivel económico y también de aprendizaje, porque te ayuda a despertarte más y pues nunca paren de enseñarles a las personas, el mundo necesita saber más sobre el Bitcoin. Muchísimas gracias, nos dan un saludo. Bueno, gracias a ti. Gracias.